Agora que temos os dados iniciais
para o aplicativo,
o próximo passo será construir
este componente Dashboard.
Dentro da pasta components,
vamos criar um novo arquivo
chamado "Dashboard".
Eu construirei o esqueleto disso
rapidamente.
Agora que temos
o componente Dashboard,
a próxima resposta a dar
é de quais dados
este componente precisa
do estado da Store Redux.
Este componente Dashboard
renderizará os tuítes.
Vamos criar uma função aqui
chamada "mapStateToProps",
que pegará
o estado da Store,
especificamente, os tuítes,
e retornará um objeto
com propriedade tweetIds.
Diremos "Object.keys",
assim pegaremos as diferentes IDs
dos tuítes,
e chamaremos .sort,
para que elas apareçam
de acordo com o rótulo de tempo.
Então digitaremos
tweets[b].timestamp
- tweets[a].timestamp,
pois estas são
as keys daqui.
Se importarmos connect...
do react-redux,
exportaremos isso passando
mapStateToProps
e invocaremos a segunda função,
para a qual passamos Dashboard.
Ao renderizarmos Dashboard -
colocamos
console.log(this.props) -,
dentro do App.js, vamos importar
o Dashboard para ver isso.
O Dashboard
virá de Dashboard
e aqui, em vez de Starter Code,
renderizaremos Dashboard.
Se observarmos as propriedades,
veremos...
veremos que aqui,
onde está sendo exibido,
temos um método dispatch,
pois o componente deverá conectar,
e também temos
vários tweetIds.
No Dashboard,
vamos começar renderizando
a IU
e, em vez de renderizarmos
os tuítes,
renderizaremos tweetID.
No próximo vídeo,
construiremos um componente Tweet,
que será responsável
por pegar um tweetId
e construir esta IU.
Então nós vamos,
dentro do Dashboard,
renderizar um h3
cujo className será center,
que dirá
"Sua linha do tempo".
Agora renderizamos
a lista desordenada,
cujo className será dashboard-list
e, aqui dentro,
podemos digitar
this.props.tweetIds.map.
Para cada item
ou para cada ID,
dentro do array tweetIds
renderizaremos
um item de lista
passando uma chave.
Como já foi dito, por ora,
simplesmente diremos:
"<div>TWEET ID: ".
Agora,
temos a linha do tempo
e, quando os dados entrarem,
receberemos os diferentes tweetIds.
No próximo vídeo,
construiremos o componente Tweet
passando um tweetId,
que nos dará algo
parecido com isto.
Antes disso,
removerei o console.log.
Dentro do arquivo App.js,
só renderizaremos Dashboard
quando os dados
do InitialData, especificamente
da invocação do handleInicialData,
tiverem sido finalizados.
Vamos aqui embaixo...
para obter dados da Store.
Queremos o authedUser.
Os dados que passaremos
para o componente
terão propriedade loading,
que será verdadeira
se authedUser === null.
Então, aqui,
dizemos que se o authedUser
for null,
então queremos,
em vez
de renderizar Dashboard,
renderizar null.
E se não for null,
então renderizaremos
o componente Dashboard.
O Dashboard
acabará renderizando
uma IU
parecida com esta,
mas não queremos nem tentar
renderizar a IU
até que o aplicativo
carregue os dados iniciais,
e isso acontecerá quando authedUser
não for igual a null.
Aqui, se loading for verdadeiro,
renderizamos null.
Caso contrário,
renderizamos o componente Dashboard.
Como já foi dito
algumas vezes,
agora que o painel
tem os tweetIds
que precisamos renderizar,
no próximo vídeo,
construiremos a IU
para os tuítes individuais.
Assim, em vez de mapearmos as IDs
e exibirmos a ID,
mapearemos as IDs
e exibiremos o tuíte.